1.	액션 (장고, 다크나이트, 글래디에이터, 터미네이터1,2, 토탈리콜, 로보캅, 매드맥스, 이퀼리브리엄, 아저씨)
2.	범죄/스릴러(올드보이, 갱스 오브 뉴욕, 메멘토, 양들의 침묵, 유주얼 서스펙트, 살인의 추억, 캐치미이프유캔, 도그빌, 폰부스)
3.	공포(캐빈인더우즈, 파라노말 액티비티, 식스센스, 에일리언1편, 곡성, 악마를 보았다, 겟아웃, the thing, 샤이닝, 
4.	로맨틱/드라마(화양연화, 포레스트검프, 이터널 션샤인, 어바웃타임, 토이스토리1,2,3, 라라랜드, 아가씨, 그랜드 부다페스트 호텔, 피아니스트, 인생은 아름다워, 화이트칙스)
5.	판타지/sf (그래비티, 인셉션, 아바타, 반지의제왕 트릴로지(다봐라), 센과치히로의 행방불명, 매트릭스, 맨프롬어스, 뱀파이어와의 인터뷰,  a.i.)


만들어야할 페이지
1.	오프닝페이지
2.	대쉬보드 & 안내페이지
3.	각 장르마다 페이지 1개씩, 총 5개
4.	리뷰페이지(리뷰는 남기게 해드릴게~)
총 8개 페이지
+ 랜덤영화뽑는 다이얼로그 

기능들

1.	오프닝페이지
빈 화면에 크게 로고 띄우고 아래에 인풋으로 이름 얻기.
알림창에 환영합니다 띄우고 메인페이지로.
이름 얻고나면 로컬스토리지에 저장해서 다음 페이지까지 연결

2.	메인페이지
오프닝에서 얻은 이름을 프로필에 넣고, 어서오세요 뫄뫄님.
왼쪽에 길게 대쉬보드, 맨위부터 로고, 프로필, 장르 탭들 순서로.
로고를 클릭하면 메인페이지로 돌아올 수 있게 링크.
탭 – hover 로 색깔 바뀌게. 클릭하면 다음페이지의 탭을 active 로 바꾸고. 색깔 다르게.
오른쪽 큰 화면엔 안내페이지.(제일 마지막에 채워넣을 부분. 스크린샷떠서)

3.	장르페이지
왼쪽엔 대쉬보드 그대로 있고, 오른쪽에 한줄에 포스터 3개씩 나열,
3개마다 밑에 구분선 넣기.
본 영화 포스터를 클릭하면 왼쪽 상단에 참잘했어요 도장이 찍힘 -> 저장해야함!(가능함??)	
아예 영화 포스터 위에 도장이랑 반투명한 어두운 배경 띄워서 저장하기? 다를게없자나…
로드가 될 때, 이미지 카드 전체를 대상으로, for문으로 하나씩 돌려서, 만약 로컬스토리지에 영화제목이랑 같은 키가 있으면, 그 요소들의 이미지에 전부 어두운 배경 얹기? 그럼 카드들의 클래스가 전부 같아야겠군.


4.	리뷰페이지
영화제목과 한줄평을 써넣을 수 있는 인풋 폼을 만들고,
써서 저장하면 리뷰가 밑에 쭉 뜰 수 있도록. 
(아니면 포스터를 누르면 “재밌게 보셨나요” 같은 메시지가 다이얼로그에 하나 나오고 바로 한줄평을 넣고, 한줄평을 넣으면 체크표시가 뜰 수 있도록. 저장된 한줄평이 리뷰페이지에 영화제목과 함께 나옴. 카드에 있는 영화제목 = 키값 으로 해주고, 밸류는 내가 쓴 한줄평으로 저장.)

5.	랜덤뽑기
대쉬보드 상의 랜덤뽑기 버튼을 누르면 페이지에 저장된 약 45개의 영화들 중에 랜덤으로 하나를 선택해줌. 만약 이미 본 영화라면 그 영화를 제외한 다른 영화를 뽑을 수 있게 함. 닫기를 누르기 전까지 반복할 수 있음. 리스트에 영화제목들을 넣고 그 안에서 스트링으로 뽑아내야할듯. 
var item = items[Math.floor(Math.random()*items.length)+1];
    리스트 인덱스 중에 랜덤숫자 골라서 결과를 골라내주니 뽑아낼 수 있을 듯.
    다시뽑기를 누르면 리스트에서 해당인덱스 결과값을 지운 후 다시 뽑기.
    지운상태는 저장되면 안됨!!

